Notebook
Extensão
Internet extra

ordem de apresentar-se

Menezes
Farias
Volpato
Rosa

Menezes: Nosso projeto trás uma solução em ecommerce para os pequenos empreendedores de Blumenau e região,
através de um portifólio pronto, podemos disponibilizar a um custo muito abaixo da média, lojas onlines, 
prontas para comercialização e uso.

Teixeira: Eu, Farias, contribuí para o projeto, através da montagem das tabelas de dados,
organizações de urls e integrações com as views.

Volpato: Boa tarde, eu sou o Volpato, sou responsável pela parte do
 design do nosso site juntamente do meus colega Menezes e Rosá,
 trabalhei no design do front-end, desenvolvendo
 os templates e trabalhando nas funções.

Rosa: Eu, Rosa, dei suporte aos meus colegas de equipe, trabalhando na resolução de conflitos de arquivos 
e adicionando conteúdo ao site.